=Ex-Wife Stop S2=
=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
The fall collection unveiled by Yugao
ការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលបង្ហាញដោយ Yugao
is almost identical to the products that we will release soon.
គឺស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងផលិតផលដែលយើងនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
If we go ahead with the release as planned,
បើ​យើង​បន្ត​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
it'll make us adjudged to plagiarism.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​កាត់​សេចក្តី​ទៅ​នឹង​ការ​លួច​ចម្លង។
That means
នោះ​មានន័យថា
there's a mole inside the company.
មានប្រជ្រុយមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Speak.
និយាយ។
Don't you guys usually talk a lot?
ជាធម្មតាអ្នកមិនសូវនិយាយច្រើនមែនទេ?
Why are you all silent now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់នៅស្ងៀមឥឡូវនេះ?
You speak first.
អ្នកនិយាយមុន។
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How can it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm loyal to the group,
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងក្រុម
and everyone is my witness.
ហើយគ្រប់គ្នាគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
M-M-Ms. Su.
MM-Ms.  ស៊ូ
I...
ខ្ញុំ...
I've never done anything bad to the group.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអាក្រក់ដល់ក្រុមទេ។
You...
អ្នក...
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Why are you being hard on them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកលើពួកគេ?
Why don't you first investigate your beloved one?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ស៊ើប​អង្កេត​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I just want you to be impartial
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានភាពមិនលំអៀង
and not protect the traitor.
និងមិនការពារជនក្បត់ជាតិ។
I will get to the bottom of this disclosure.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅផ្នែកខាងក្រោមនៃការបញ្ចេញនេះ។
No matter who disclosed it,
មិន​ថា​អ្នក​ណា​បញ្ចេញ​វា​ទេ
I will not let him off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញទេ។
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I saw Mr. Sheng flipping through your things.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក Sheng ត្រឡប់​តាម​រយៈ​របស់​អ្នក​។
(What?)
(អ្វី?)
Mr. Sheng once came to see you.
លោក សេង ធ្លាប់​មក​ជួប​លោក។
I told him you were in a meeting.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
I didn't think much of it
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
or expect this to happen.
ឬរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
(I can't believe it's you.)
(ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាអ្នកទេ។ )
You changed it just now?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះទេ?
You've been under too much pressure at work lately.
អ្នកបានស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេកនៅកន្លែងធ្វើការនាពេលថ្មីៗនេះ។
I think seeing Little Moon
ខ្ញុំគិតថាឃើញព្រះច័ន្ទតូច
will make you feel better.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
(Everything he did to me)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ)
(was for other purposes.)
(គឺសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។ )
Yan.
យ៉ាន
You came back from work so early today.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រលប់មកពីធ្វើការវិញហើយ
Something was stolen from my office.
អ្វីមួយត្រូវបានលួចពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'm not in the mood to work.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A watch.
នាឡិកាមួយ។
Could you have been wrong?
តើអ្នកអាចខុសទេ?
No, I couldn't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
It was in the drawer under my desk.
វាស្ថិតនៅក្នុងថតនៅក្រោមតុរបស់ខ្ញុំ។
Did you move my things
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីរបស់របស់ខ្ញុំ
when you were in my office?
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
You've been in my office a lot lately.
អ្នក​បាន​មក​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Are you sure you haven't opened my drawers once?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានបើកថតរបស់ខ្ញុំម្តងទេ?
Yes.
បាទ។
Just a watch.
គ្រាន់តែនាឡិកាមួយ។
I'll buy you another one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
Do you know I hate people lying to me
ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់មនុស្សកុហកខ្ញុំ
as much as you do?
ច្រើនដូចអ្នកធ្វើ?
What exactly happened, Yan?
តើមានអ្វីកើតឡើង យ៉ាន់?
I am tired.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
Let's talk about it at another time.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលផ្សេងទៀត។
Yan.
យ៉ាន
I am wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
if you have your letter of resignation ready?
ប្រសិនបើអ្នកមានលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
It's still under investigation.
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Don't act like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
It will be wise
វានឹងមានប្រាជ្ញា
for you to leave Tianqi.
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពី Tianqi ។
It's not good for you or Sheng Nanfang
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកឬ Sheng Nanfang
if you make it a big deal.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ។
You knew it's him.
អ្នកបានដឹងថាវាគឺជាគាត់។
Yes.
បាទ។
The leaker is your beloved husband,
អ្នកបែកធ្លាយគឺជាប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
The evidence is on your desk.
ភស្តុតាងគឺនៅលើតុរបស់អ្នក។
Take a good look at it.
សូមក្រឡេកមើលវាឱ្យបានល្អ។
(Mr. Sheng, please take a seat.)
(លោក Sheng សូមអង្គុយ។ )
(Are these the designs for the new products)
(តើទាំងនេះជាការរចនាសម្រាប់ផលិតផលថ្មី)
(of Kiss of Eros this season?)
(នៃ Kiss of Eros រដូវកាលនេះ?)
(Yes.)
(បាទ។ )
(So it's really you, Nanfang.)
(ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក Nanfang ។ )
Yan, I don't agree with your resignation.
យ៉ាន ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការលាលែងរបស់អ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't that what you want?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Why would I want that to happen to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Enough. Stop acting.
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់សម្តែង។
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
Let's get divorced.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។